Bendras pastebëjimas: kam css images video katalogai jei jie nenaudojami?
1. OK, bet teksto galima ir daugiau ádëti kai naudojamas pastraipos elementas
2. OK. 
3. OK
4. Vienas paveiklsiukas yra su tekstu ir atitrauktas nuo kraðto pagal vaizdà. Elementai turi bûti atitraukti nuo kraðto.
5. Skaièiuotuvas be stiliø, naudojam mygtukus. Nes namø darbas html daliai.
6. OK, bet reiktø padirbëti su elementais sutvarkant elementø iðdëstymo stiliø. Atitraukimai nuo kraðto!
7. Uþduoties tikslas buvo patikrinti kaip gebi dirbti su failais kurie yra 5vairiuose kataloguose, o ne visk1 sudëti á vienà failà.
8. Buvo galima panaudoti address elementà semantiná. Þemëlapiui nebuvo bûtinas javascript. galima su iframe. bet uþskaitau.
9. Be javascript þemëlapis turi bûti. Google maps, surandame adresà, tada spaudþiame share, yra mygtukas embed map, paspaudþiam ir gaunam html kodà kurá áterpiame á savo svetainæ.
10. OK.
11. OK.
11. uþduotyje paraðyta naudoti div ir span elementus. div panaudotas o span ne. Kiekveinà savaitæ buvo galima átraukti á div, dienas á span.
11.css. OK.
12. OK.
13. OK.
14. OK.
15. O kas pasikeitë nuo html? Ir kur mygtukai input type button arba <button>
16. Select option variantais visai ne stilizuotas :( o bendrai ok.
17. OK.
JS1. OK.
JS2. Neatitinka uþduoties sàlygos. Skaièiuotuvas turi veikti kaip standartinis, nes klientas taip nori :)
JS3. OK.
JS4. Kaþkaip visada tà alert meta. nebent mano ekranas per maþas :) Turëjo bûti apraðytas koordinatëse kurios yra uþ ekrano ribø.